ترجمة
|| محمد النعيمي & محمد طالب & مروة صبري ||
كان يرتدي مثل هذا
القميصٌ المموه الغبي
برتقالي اللون
.هذا جيد يا (بيكي)
وهل تتذكرين ما حدث
للرجل الذي يرتدي القميص البرتقالي؟
ما الذي حدث لحصنكِ يا (بيكي)؟
.النجدة
.أنا آسفة
.لا أعلم
|| بيكي ||
"قبل اسبوعين"
يا شباب، توقفوا عن هذا
قبل أن يصاب أحدٌ بأذى
.هيا، ادخلوا للفصل
.لنذهب، لنذهب
.لنذهب
.هيا
يرجى ارسال (بيكي هوبر)
.إلى المكتب الرئيسي
.والدها هنا لاصطحابها
.على قدميك
.مرحباً يا سنجابة
أنت بخيرٍ هناك؟
.نعم
.المعذرة
ما الذي يحدث هنا؟
.هنالكَ خطبٌ ما مع هذا السيد
.سحقاً
ماذا؟
.توقف جانباً
أتودين التخمين لمَ أتيت باكراً؟
ماذا؟
هل يمكنكِ...؟
هلا اطفأت الموسيقى لو سمحتِ؟
.تبقى ربعُ خزانٍ من الوقوع
.سوف اتوقف جانباً
.لديهم شرائح اللحم
.اتسائل إذا ما كان لديهم مشروب الطاقة
.علكة
.أنتِ تكرهين العلكة على شكل ديدان
يستمر البحث عن أربعة سجناء
الذين فروا من عهدة الشرطة الفيدرالية
هذا الصباح
قاموا بقتل إثنين من الحراس
.وأحد النزلاء أثناء فرارهم
وتقول السلطات أن الرجال
.مسلحون وخطرون للغاية
...في أخبارٍ أخرى
يبدو أن فريق "أتلانتا بريفز" قد توقف
.ليبدأ بدايةً رائعة هذا الموسم
.سأقوم بتسليمها إلى (مات)
.واحدٌ صغير
أي النكهة؟
هل يمكنكِ التصوير؟
.هذه هي الأحذية التي لدي
لا تزال تبدو جيدة؟
.أجل
.حسناً -
.بالطبع، بالطبع -
.أجل، حسناً
.ها نحنُ ذا
جاهزة؟
.أنا آسفة، أنا آسفة
.أمي في مزاجٍ جاد للرسم
ما الذي تظنيه؟
لماذا رأس (دورا)
أكبر من رأس أبي؟
إنها واثقةٌ من نفسها
.صحيح
.إنها رائعةٌ جداً
.حسناً، لدي مفاجئةٌ لكِ
.يجب أن تغلقي عينيكِ
.هاكِ
.حسناً، افتحيها
.يا (بيكي)
.الكثير من الحب يا بُنيتي
.هذا الأمر كله
اعلم أنه كان صعباً
ولكن لا يمكنكِ البقاء
.غاضبةً للأبد
"مرحباً بكم في بحيرة سنكلير"
لماذا احضرتني إلى هنا؟
.اهدأي يا سنجابة
.لا تدعوني بذلك الأسم
أعتقد أنك قلت أن الأمر
.سيستغرق وقتاً
كما هو الحال مع العلاقات
.أو أياً كان
.أجل، بشأن ذلك الآن
هل يمكنكِ ايقاف هذا
من فضلكِ؟
.الآن
.اطفئيه
.(بيكي)
(ريبيكا هوبر)، إذا قمتِ بالضغط
على الزر التالي
ولم يكن زر الإيقاف
.فستتم معاقبتكِ لمدة أسبوعين
لا يمكنكِ الإستمرار بأخذ أشياء
.ليست لكِ
.من الواضح أنه يمكنني
.لم تكن لتريدنا أن نبيعه
...(بيكي)
...كلا، لمجرد أنها لم تعد هنا
.لن نقوم ببيعه
.كنت أحاول أن أخبركِ
.لقد غيرت رأيي
.سنحتفط به
لقد نسيتِ أنك كرهتِني لمدة دقيقة؟
.(دييغو)، سنحتفظ به
.سنحتفظ به
.هيا
.هيا يا فتى، دعنا نذهب للسباحة
.كلا
.كلا، اريد أن اسبح
أجل، لكن بعد العشاء؟
هنالك شيءٌ آخر
.أريد التحدث معكِ بشأنه
ما الذي تفعله هنا؟
.حسناً هذا جزءٌ من الأمر
لقد دعوت (كايلا) و(تاي)
.لعطلة نهاية الأسبوع
.لقد تمكنتِ من الوصول
.شكراً لنظام تحديد الموقع
.سوف اركنها بجانب سيارتي
هل يجب أن أقوم بإمالة الخادم؟
.أجل
.أجل، يمكنكِ
.لقد افتقدتك
.وأنا أيضاً
.مرحباً (بيكي)
من الرائع مشاركة والدكِ
.وهذا المكان معنا في نهاية هذا الاسبوع
.القيادة هنا كانت رائعة
لم تخبرها أننا قادمون
اليس كذلك؟
.لقد حاولت
.مرحباً أيها الرجل الصغير
كيف حالك؟ -
.مرحباً -
.اعرف شخصاً سيكون متحمساً للقاءك
.تعال إلى هنا
.مرحباً
.إنها لطيفةٌ حقاً
.إنها جميلة -
.لا بأس -
حسناً، أيتها الفتاة
.اعطي الرجل بعض المساحة
ما هو اسمها؟
.(دورا)
.(دييغو) عند البحيرة
لكنه يستغرقُ وقتاً أطول
لكي يعتاد على الأشخاص الجدد
.لكنه يعلم الكثير من الحيل
.تقريباً أي شيء تطلبه (بيكي)
.ربما ستريك إذا ما طلبت
.أجل
.أجل -
.أجل، انظر، انظر
.إنها معجبةٌ بك
.إنها معجبةٌ بالجميع
لمَ لا تذهبي وتحضري (دييغو)؟
.لأننا على وشك تناول الطعام
.حسناً
هلا اصطحبتِ (تاي) معك؟
ماذا؟
.كلا
.أنت تجعلها تتوتر
.إنها في الـ13
.لا تقلق بشأن (بيكي)
إنها مثل (دييغو)
تستغرق وقتاً أطول
.في التعود على الأشخاص الجدد
هل تود مساعدتي
في بنا حفرة النيران؟
.يمكننا تناول السمور بعد العشاء
ما هو السمور؟
.أنا اعلم
.ستجدُ متعةً في الأمر
.هيا
.طاب مسائك
ما الذي يجري هنا؟
هل يمكنك الترجل من السيارة؟
.نحنُ نقدر امتثالك للأوامر
هل تعيش في مكان قريب؟
.على بعد نصف ميل
.رخصة القيادة لو سمحت
.سيتحقق شريكي من مركبتك
.هنالك إطلاق نار على بعد نصف ميل
هل تريد أن تحذر زوجتك؟
ماذا؟
.(تاي)
.توقف عن اعطاء طعامك للكلب
.لكنها جائعة
.كلا
(بيكي) لدينا شيءٌ نرغب
.أن نتحدث معكِ بشأنه
هل يمكنكِ النظر إلي يا سنجابة؟
.قلت لكَ أن لا تناديني بهذا الأسم
أجل (ريبيكا)، اود إخباركِ شيئاً
.وأود أن تنظري إلي
.حسناً
اعلم أن الأمور كانت صعبةً
.في العام المنصرم
علينا جميعاً
.وخاصةً عليكِ
ومع ذلك، علينا أن نتطلع
.نحو المضي قدماً
جزءٌ من عملية التعافي
.هو أن تمضي قدماً
والآن، أنا و(كايلا)
.نحبُ بعضنا البعض كثيراً
.لذلك قررنا الزواج
ماذا؟
اعلم أنه أمرٌ كبير
وسوف يستغرق بعض الوقت
لتعتادي عليه
...ولكن هذا ما نريده
...و
هل هذه مزحة؟
...إنها
أعتقد أن بيئةً أكثر استقراراً
.ستكون مفيدةً جداً لكِ
.كانت ستكرهكِ
.(بيكي)
.آسف
.حسناً
كلانا يعلم أن هذا
.لن يكون سهلاً
.سأذهب لأطمئن عليها
.كلا، ساتولى الأمر
كيف أمكنك؟
.احببتُ والدتكِ كثيراً
.أجل
.أجل، يمكنني معرفة ذلك
.(بيكي)
.(دييغو)
هل يمكنكِ العودة والتحدث
من فضلكِ؟
.(بيكي)
.(تاي)، توقف عن ذلك
.هذا لك لتأكله
أين ذهبوا؟
.في الخارج يتحدثون
.سوف يعودون حالاً
.لا بأس
.تناول عشائك
.(دييغو)، سوف نبقى
.سوف نبقى
.هيا
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
.فقط سأغني لكِ أغنيتي المفضلة
.حسناً
♪ سوف أبقى بجانبك ♪
♪ واريد منك أن تجدني ♪
♪ لذا سوف أبقى بجانبك ♪
♪ سوف أبقى بجانبك ♪
♪ ...سوف أبقى ♪
.لا بأس
أين والدتك يا (تاي)؟
(كايلا)؟
(جيف)، هذا الرجل فقد كلبه
.أجل، أخشى أنه يحب الإختباء قليلاً
.أنا آسفٌ لمقاطعة عشائكم
.سعدت بلقائك، (جيف)
.مرحباً
هل يمكنني أن احضر لك بعض الماء؟
.سيكون ذلك رائعاً
.شكراً لكِ
.تفضل
أي نوعٍ من الكلاب قلت؟
.لم أقل
حسناً، قد يساعدنا
.في معرفة ما نبحث عنه
حسناً، إذا لم يكن هنالكَ
...شيءٌ آخر
."من فصيلة "كاني كورسو
كلبك من فصيلة "كاني كورسو"؟
."كلا، كلبك من فصيلة "كاني كورسو
.أجل
.مع ذلك، لا يبدو نقياً
.حسناً، لسنا متأكدون
.إنها منقذة
لمَ لا تعطينا رقمك؟
."كلبي من فصيلة "روت فايلر
.ولدت نقية
.أو كما اعتاد الالمان على تسميته
.كلب الجزار
.لديه قدرة التحمل
.الذكاء
.والقوة
.ولد من أجل هذه الصفات
.إنه يسري في دمائه
لهذا السبب لا تدعهم يتزاوجون
.مع سلالات أخرى
.ٍتحصل على نتيجة سيئة
جسناً، اعتقد أنه قد حان
.وقت الذهاب
.سأذهب للتحقق من (تاي)
.ستغادر الآن
هل تحققت من المقدمة
.وغرفة العشاء
.ربما ستذهب من أجل الهاتف
.اهدأ
لمَ لا تجلس على الأريكة؟
.كلا
.لا تفعل
.أرجوك، لا تفعل
.ارجوك
.أرجوك
.خذيه وغادري من الباب الجانبي الآن
.اذهبي
أترى أي شيء؟
.لا شيء بعد
.أجل، هنالك ثعابين
.هنالك ثعابين
.هنالك عناكب
.هنالك خفافيش لعينة
.هنالك كل شيء
.اللعنة
.البعوض يقتلني
.لا اعلم
.هيا، (تاي)
.واصل المسير
.ولكن يجب أن ننتظر (دورا)
ماذا؟
.ستكون على ما يرام
.سنذهب للعثور على الآنسة (بيكي)
.اريدك أن تتحرك أسرع
.مرحباً
إلى أين أنتِ متوجهة؟
.لا مكان
.سنذهب ونجلب (بيكي)
(بيكي)؟
من (بيكي)؟
.كلبتنا
لديكِ كلب؟
.أنا أكره الكلاب
.ها هي هناك
.كبيرة
.تباً
.كلا، لا تفعل
ما كان ذلك؟
.طلقاتٌ نارية
.صمتاً، يا فتى
.صمتاً، صمتاً
تباً
،تظن أنك اصطدته
أيها الصياد المحترف؟
أين هم؟
توليت أمر الهاتف
.لم يكن هذا سؤالي
لا بأس
.لا بأس
.حسناً، نعم
حسناً
.ابقَ
.أظن لدينا مشكلة هنا
أنت؟
على الأريكة
.اجلسوا
.سأتاكد من خلو باقي المنزل
(بيستول بيت) أطلق النار على (بيكي)
.لم يكن هذا الكلب ليؤذيك
.بيكي) كانت جميلة)
.لا يوجد أحد
.ممتاز
حسناً، سأحضر ما جئنا لأجله
.ثم سنذهب بطريقنا
.فقط افعلي ما يقولون وسنكون بخير
جيف)، لقد رأينا وجوههم)
.لا أظن أنهم سيتركوننا على قيد الحياة
.يجب علينا فعل شيء
تباً
كان هناك فتاة صغيرة
لديها تجعيدة شعر
.بوسط مقدمة رأسها
كان هناك فتاة صغيرة
لديها تجعيدة شعر
.بوسط مقدمة رأسها
ماذا تسمي هذا النوع من حقائب الظهر؟
النوع اللامع
هل تبدو حقيبة ظهرٍ لكلب؟
.الكلاب لا ترتدي حقائب الظهر
أنت محق
.بيكي) ليست كلب)
بيكي) فتاة صغيرة)
أبحث عن مفتاح
.بهذا الحجم
.ويوجد هذا الرمز محفورٌ عليه
هل رأيته؟
كلا؟
.كلا
ماذا عنك؟
هل رأيته؟
.لم يأتِ الى هنا من قبل
(حسناً، هذا يترك الأمر لـ(بيكي
.يجب أن أتحدث معها
.هي ليست هنا
.إنها في "اتلانتا" مع والدتها
.ومع ذلك حقيبة ظهرها وهاتفها هنا
(أترى يا (جيف
أريد أن أصدقك
،حقاً أريد ذلك
لكنك لا تسهّل الأمر علي
من حُسن حظنا
أنّي جلبت كاشف كذب
.لذا سأسأل مجدداً
أين (بيكي)؟
"في "اتلانتا
.انتظر، انتظر
انظر لهذا
إصابة نظيفة
لم تمرّ بالعظم
.ستكون بخير
.الآن الفتى الصغير
.لا، لا ارجوك اترك إبني
ارجوك لا تفعل
.هذا قد يفجر رجله فقط
ارجوك لا تفعل -
اجب عن سؤاله -
ارجوك لا تفعل
ارجوك، ارجوك
.أيها السفلة
يا الهي
.اتصلت بالشرطة
انهم بالطريق
(مرحباً (بيكي
يجب أن تبدأ بالجري
الرجل البدين
.سيحتاج الى إنطلاقة أو شيء من هذا القبيل
.لم تتصلي بأحد عزيزتي
لدي هاتفكِ
وماذا؟
ذهبت الى الجيران
(آل (غريفين
.استعملت هاتفهم
.ولديهم سلاح، أيضاً
.لذا من الأفضل أن تغادروا
.أقرب جار على بعد ميل ونصف
.وهذا لعبة أطفال
.من المستحيل أن تصل لهذا البعد
.أيها السادة، (بيكي) في الجوار
ولا اظن أي أحدٍ منّا
يود ان يلعب لعبة الغميضة
.لذا لنسهل الامر على أنفسنا
وندعوها الى هنا، حسناً؟
.أوقف نزيفها
.قد نحتاجها
لمَ لا تنزه (جيفري) بالخارج؟
لا، لا تأخذه أرجوك
ارجوك لا تأخذه
.ارجوك لا تفعل هذا بنا
.ارجوك لا تفعل
(جهّزي نفسكِ يا (بيكي
ستكتشفين ماذا يحدث عندما تكذبينَ عليّ
أتعلم
لم أرزق بأطفال بالمعنى التقليدي
.لكني جمعت بعض المتشردين
أكبرهم
أتعلم ما أجمل ذكرى لي معه؟
لم يكن اليوم الذي وجدته به
بل اليوم الذي أثبت به حبه لي
،والليلة، بالأصح الآن
(ستكون أجمل ذكراك مع (بيكي
لأن هذه هي اللحظة التي تثبت حبها لك
بيكي) سأتكلم معكِ كناضجة)
لأني انتظر منك التصرف بنضج
أنتِ لستِ عند الجيران
أعرف أنكِ في الغابة خلف المنزل
لذا أسديني معروفاً
ووجهي نظركِ نحو المحرقة
رفيقي الضخم، المخيف
سيمسك والدكِ بثبات بينما أنا أؤذيه
أعدكِ أنه لن يكون أمراً مُسِراً
نستطيع أن نتفادى هذا الأمر
إذا تعاونتِ معنا
انصتي جيداً
،في القبو، في الحائط
كان هناك علبة صفيحية
هل تعرفين عمّ أتحدث؟
كلا
أترين، أنا لا أصدقكِ
لقد كذبتِ عليّ مسبقاً
وأظن أنكِ وجدت تلك العلبة الصفيحية
وأخذتِ ما بداخلها
.ليس لديّ مفتاحك الغبي
(لم أقل أنه مفتاح يا (بيكي
،بما إني تأكدت أنه لديكِ
أتمنى أن تستمتعي بالعرض
لا بأس
لا بأس يا عزيزي
لديكَ فرصة واحدة
إجعلها مفيدة
(بيكي)
اصغي لي يا سنجابة
.آسف
اقترفت خطأً
العديد من الأخطاء
انظري
أعلم أنكِ غاضبة مني
ولديكِ كل الحق
أرجو أن تُبعدي هذه المشاعر جانباً
وتفعلي شيئاً لاجلي
أريدكِ أن تجري بأسرع ما يمكنكِ
(اهربي (بيكي
(قبل أن تهربي (بيكي
اصغي إلي
واعلمي أن بإمكانكِ إيقاف ذلك
.كلا، توقف
توقف
.سأجلب مفتاحك
لدي مفتاحك
أنا قادمة
.أرجوك، أنا قادمة
.لقد شارفت على الوصول
أمسكه
توقف
.ها هي ذا
.لنأتِ بها
.كلا
.ليس لدينا الوقت لهذا
لا مزيد من الأطفال
.اذهبي الى الجيران
اتصلي بالشرطة
لكن يا أبي
خلفك
(أحبكِ (بيكي
.اذهبي الآن
أين المفتاح يا (بيكي)؟
أين هو؟
.ها هنا
تباً
ماذا حدث لك؟
تلك السافلة الصغيرة
.في الغابة هناك
لا أستطيع أن أرى
لقد ذهبت
لقد تمزقت
تباً
أين (هاموند)؟
في المطبخ
لا تدعهم يتحركوا
.أجل
هل تستمتع بوجبتك؟
تباً
.اقطعها يا رجل
اقطعها
هيا
على مهلك
.حسناً، ها نحن
أنت مستعد؟ -
فقط افعلها -
ما مشكلتك؟
هل تمزح معي؟
آسف
والآن اخرج واجلبها
.قبل أن أقرر أن من غير المفيد إبقائك
بيكي)، أين أنتِ؟)
لنسهّل الأمر على كلينا
حسناً؟
(بيكي)
.كفي عن الجري
.أنتِ في الحصن الآن
ماذا سأفعل؟
.أظن أنه كان عليك أن تغلقي الباب
.تباً، تباً
.تباً
أيها الوغد القبيح
تباً
كلبين
كم كلباً لديكم؟
دييغو)، اصمت)
تباً
اجلس
حصنٌ جميل
مرحباً
.اريد الكلام فقط
لا
.نحن نتحدث فقط
.نتحدث فقط
.ليس لدي سلاح
ولن أؤذيكِ
مرحبا؟
اذهب بعيداً
انظري يا صغيرة
هل تظنين أني أريد أن أكون هنا
أدوس على المخلفات في الغابة؟
تريدين مني الذهاب؟
أنا أريد الذهاب
ولكن لا أحد منا سيحصل
.على ما يريد قبل أن آخذ المفتاح
لذا لنعقد صفقة
ارمِي المفتاح هنا
وسأخبرهم أنّي وجدته ملقى على الأرض
.وأنّكِ هربتي
لن يسألوا المزيد
إذا ما حصلت على المفتاح
حسناً؟
حسناً
يمكنكِ أن ترميه الى هنا
وسأذهب في طريقي
أنتِ، وأخوكِ الصغير ووالدتكِ
ستكونون بأمان
ماذا؟
قلت أنت وأخوكِ الصغير ووالدتكِ
جميعكم ستكونون بأمان
.أمي ميتة
.حسناً، زوجة أبيكِ
.أياً كانت
.ما يهم أنها على قيد الحياة
والولد الصغير أيضاً
.ويمكنكِ أن تذهبي وتحظي بحياة جميلة
حسناً؟
بيكي)؟)
هل ما زلنا سنعقدُ صفقةً أم ماذا؟
مرحباً؟
سأجلب مفتاحك الغبي
امهلني دقيقة
.ها هو
رمية موفقة
.تباً للاطفال
تباً
أظن أن ساقي لا زالت تنزفُ بشدة
لا بأس
.إنها بخير
.سألفها بقوة أكثر
.(سمعت صراخ (جيف
هل هو...؟
حاولت مساعدتنا قبلاً
.كلانا يعلم كيف سينتهي بي الأمر
.ولأبني
لا تريد ذلك
.لا تريد ذلك
...لا تريد
أرجوك
.(ابيكس)
لن ادعهم يفلتون هكذا
.خذه
.(خذ السلاح، (ابيكس
.ها انت ذا
.الآن، صوبه نحو قلبي
.تسع سنوات، اربعة شهور ويومان
أتعرف ما يعنيه ذلك؟
.المدة التي كنا بها
.أصبت
.هذا يعني 54.538 ساعة عمل
أتعرف كم من هذه الساعات
قضيت أُخطط، أعد لهذا اليوم؟
هل لديك فكرة كم؟
.كل
ساعة
،لم تمر لحظة على هذه الخطة
،وتنفيذنا الكبير لها
.لم يكن بذهني
،الآن، عندما تخطط لشيء، أي شيء
.تفكر بكل السيناريوهات بذهنك
.تكشف مواطن ونقاط الضعف
.تحاول معرفة ان ذلك الشيء سوف ينجح
.ذلك الشيء الذي سيكون سبب سقوطك
،في كل مرة تفكر به
.لم أظن للحظة انه سيكون انت
.اولئك الأطفال
.لا أستطيع محوهم من ذاكرتي
.ضع اصبعك على الزناد
.لا افهم
.ضع
.اصبعك
.على الزناد
.لا استطيع القيام بهذا لوحدي، بُني
.أحتاجك بهذا
.54.538ساعة من التخطيط
ولا اريد ان احيا اكثر
.بمعرفة إننا قطعنا شوطاً كبيراً وإخفقنا
،لذا، أن لم تُعينني
.فتفضل وأقتلني
.أيقنت انه يمكنني الإتكال عليك، بُني
.من اجل الأخوية
.من أجل الأخوية
.(كول)
كان يا ما كان كانت هناك فتاة
عندها خصلة
.صغيرة في وسط جبينها
كانت طيبة
،كانت طيبة الى درجة
،لكن عندما كانت سيئة
.كانت شقية
.اريد منكِ ان تُقنعي (بيكي) بالعودة
أتشعرين بأفضل حال الآن؟
.لن أكرر مطلبي
.تكلمي بهدوء ووضوح
.تأبى الإستماع لي
.انتِ الوصية عليها
.لا، لست كذلك
.ولن يهم الأمر ان كنت كذلك
.بيكي) قوية الإرادة وتبغي الإنتقام)
.وانتَ قتلت وعذبت ابويها
.لذا بالتوفيق
.اذهب ونل منها
.لا يزال (هاموند) هناك
اجل، لكن (بيكي) جليٌّ إنها
.اقوى مما ساومنا عليه
.(كول)
أأنت بخير؟
.اللعنة
.إيها الأحمق
أتريد المفتاح؟
.عليك إمساكي اولاً
.عودي الى هنا
.الى هنا
.لن أؤذيكِ
.بل سأقتلك
.إيتها العاهرة الصغيرة
.تريثي
.نهاية الطريق، إيتها اللعينة
.اللعنة
.سُحقاً
.تباً
.النجدة
.لا استطيع السباحة
.النجدة، ارجوكم
.ساعدوني
.أنجدوني
.انجدوني
.النجدة
.توقفي، توقفي
.لا
.دييغو)، لا)
.(دييغو)
.ارجوك، (دييغو)، (دييغو)
.ارجوك
كان يجب ان تغادري
.عندما سنحت لكِ الفرصة
.لا
.افلتني
.افلتني، افلتني
.توقف
.رأيت ما صنعتيه بـ(كول)
،هذا النوع من الأمور
.يترك بقعة
.ولدي ما يكفي منها
.لم يفت الآوان بالنسبة لك
.انتِ مجرد طفلة
.انا اكتفيت
.لا أكترث لما يبتغيه (دومينيك) بعد الآن
أنا راحل
.وآمل ان تفعلي المثل، ايضاً
.(دييغو)
.(دييغو)، (دييغو)
.لا تخف
.انت بخير
.انتظر
.أبتاه
.انه انا، السنجابة
.أوصل سلامي لأمي
.تعال، (دييغو)
ما الغاية من كل هذا؟
ماذا قلتِ؟
.قلت ما الغاية من هذا؟
.لقد سببتي
.اعرف، عزيزي
،يفعل المرء احياناً شيئاً غبياً
،عليك ان تضع حد لهم وتسألهم
ما الغاية؟
.قتلت خطيبي
.رحل رجالك
.وفقدت عينك
لأجل ماذا؟
لأجل مفتاح؟
ما الذي قد يفتحه
ليجعل الأمر مستحقاً كل هذا؟
.أنه يستحق اكثر من ذلك
،لذا، لا أتوقع منكِ فهم هذا
.لكني افعله لبني جنسك كما افعله لي
أحقاً ما تقول؟
.اجل، حقاً
كل الأجناس
،خُلقت لأجل هدف مقدس
.لكن عالمنا الحديث طمس وشوّه ذلك الهدف
.لكن كل ذلك على وشك التغيير
.لدي سؤال
هل تطلب الأمر عدة سنوات لأنجاز هذا العمل؟
.حسناً
...يبدو ان الوهم يسيطر عليك
.يا لك من حقير لعين
.اجل
.لعين
.لا، لا
.دعيني اخبركِ بأمر
،عندما اعود
.سيشاهد ابنكِ موتكِ
.أليك عني
(ابيكس)؟
.حسناً، لازم مكانك
إياك ان تتحرك
.اعلم انكِ في الداخل (بيكي)
هل تحظين بالمرح؟
.اعلم انني حظى به
.لنرى كمية المرح الذي سنحظى به
.هيا
.لنمرح
.افتحي الباب (بيكي)
.هيا، (بيكي)، افتحيه
.هيا
.اعطني يديك
.المجيب الآلي للسيارة
.معك (كيت)
تم إستشعار إصطدام
.ويبدو ان أكياس الهواء أنبثقت
هل هناك أي أصابات؟
ألو؟
أيمكنك الرد؟
.سأُعلم السلطات المحلية
.المساعدة قادمة في الطريق
.(بيكي)
.جليٌّ انكِ فتاة مميزة
.لذا سأعقد صفقة مميزة معك
.سأبعد سلاحي
.حسناً
.لا زيال كلبك حياً
.انه سالم
.انتِ سالمة
.اريد فقط الحديث
اعتقد ان بقاؤكِ
.بجانبي فكرة سديدة، (بيكي)
.انتِ يتيمة الآن
ألم تستوعبي ذلك بعد؟
.انت متحاذقة
.عنيدة
.قاتلة
.هذا ما سيُقال عنكِ
.يبجث الناس عن التبني
لِمَ قد نختارها؟
من يبغي هذا العبء؟
.لا احد
.سينتهي بك الامر في النظام
.منزل مروع لألوين بالتبني بعد الآخر
.هذا ان حالفك الحظ
لا احد سيزعج نفسه
.ويقترب منك ليراكِ على حقيقتك
.لا احد سواي
.انا ارى
.ارى امكانياتك
.طينتك تنتظر لما ستشبين عليه
،بدأنا بداية غير موفقة
.وعفا الله عما سلف
،مع التوجيه الصحيح
يوماً ما ستقدرين
على النظر للماضي وترين
.كم كانت هذه لحظة رائعة في حياتك
.نقطة تحول حقيقية
.لو سمحتي لي بمساعدتك
.يمكنك المساعدة عن طريق إغلاق فمك
أين المفتاح؟
.خبأته
.اريني
.اريد ان اريد شيء اخر اولاً
.ليس لدينا وقت لهذا
.لا اريد ان اؤذيك
.لكني اريد ان اؤذيك بالفعل
.بشدة
.إيتها العاهرة الصغيرة
.توقف
.لا
كانت هناك فتاة صغيرة
أُصيبت برصاصة
.في منتصف رأسها
.هوّن عليك، بُني
.على رسلك
إتفقنا؟
.انظر، إنها انا
.دعها وشانها
بعدما فعلته بي؟
بنا؟
.لا اريدك ان تقتلها
.شارف الأمر على النهاية
.اسمع، لدي المفتاح بالفعل
.إنه هنا
.كل شيء عملنا لأجله
.بعدها، لا مزيد من الأطفال
.أبداً، أقسم
.لكن الآن، علينا انهاء هذا
.لأجل الأخوية
.قلت، دعها وشانها
.اخالك محقاً
من سيصدق فتاة صغيرة، على اية حال؟
.اهربي، (بيكي)
.الآن
.انا آسف
ما كان يجدر بي تركك وحيدة لمواجهته
.لا توبة للأشياء التي فعلتها
.لكن ربما بإنقاذك
.(بيكي)
هل انتِ بخير؟
أهناك اي شيء اخر تودين اخبارنا به؟
.أي تفصيل
.مهما كان صغر حجمه
.شيء
.حول الربيع الكندي
.كان يبحث عنه
.في العشب
أهذا ما تبتغيه؟
.لا تقلقي بشأن إرضاء المأمور
.فقط أجيبي الأسئلة بقدر إستطاعتك
،تتذكر القميص
لكن لا تتذكر طعنه
في وجههه بأقلام الرسم؟
.نقاط عمياء
.لست مندهشة
.العنف الذي شهدته
.العنف الذي ارتكبته هو ما يقلقني
ترجمة
|| محمد النعيمي & محمد طالب & مروة صبري ||